Api-store

Usuarios

1) Los usuarios van a poder registrarse y tener cuenta. ✔
2) Hay dos tipos de usuarios: user y admin. ✔
3) Cada uno de ellos puede actualizar su información. ✔
4) Cada uno de ellos puede eliminar(desactivar) su propia cuenta y el administrador 
puede eliminar los usuarios que desee. ✔

Categorias

1) Las Categorias pueden ser creadas, actualizadas y eliminadas por el administrador. ✔
2) Todos lo usuarios, incluso los no registrados pueden ver las categorias, a excepción de las desactivadas. ✔
3) Al eliminar una categoria todos los productos de ella seran desactivados. ✖

Productos

1) Los Productos pueden ser creados, actualizados y eliminados(descativados) por el administrador. ✔
2) Todos lo usuarios, incluso los no registrados pueden ver las productos, a excepción de los desactivados. ✔
3) Los productos se mostraran de más nuevo a más viejo. ✔
5) Habra una sección para mostrar los productos mejor calificados. ✖
6) Se podra ver un producto aunque el stock este en 0, a excepción si está desactivado. ✔

Reseñas

1) Todos los productos tendran reseñas redactadas por los usuarios registrados, sobre qué les parecio el producto. ✔
2) Estas reseñas se mostraran en el detalle del producto. ✔
3) Cada usuario puede actualizar y eliminar su propia reseña. ✔
4) Solo el administrador puede eliminar una reseña por contenido ofensivo. ✔

Pedidos

1) Cada usuario con una cuenta puede hacer pedidos de los productos. ✔
2) Cada usuario podra ver todos sus pedidos(pendientes y confirmados) y el detalle de cada uno. ✔
3) Solo el usuario dueño del pedido puede actualizarlo, eliminarlo(desactivarlo), eliminarlos todos(desactivarlos),
confirmar uno o confirmarlos todos. ✔
4) No se podra hacer un pedido ni actualizarlo si el stock del producto es 0, igual si la cantidad pedida supera
a la cantidad disponible. ✔
5) Al confirmar el pedido no se podra actualizar ni eliminar(desactivar). ✔
6) Al confirmar un pedido y si el stock del producto esta en 0, se le informará al usuario que el producto
ya no esta disponible. ✔